Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(All characters, organizations,)
(جميع الشخصيات والمنظمات)
(and events in this drama are fictitious)
(والأحداث في هذه الدراما خيالية)
(Episode 5)
(الحلقة 5)
Gosh.
يا إلهي.
The restroom.
الحمام.
Oh, geez.
أوه، يا إلهي.
Goddamn it.
لعنة الله عليه.
What?
ماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
But he...
لكن هو...
The restroom.
الحمام.
Chan-hyuk, you can do it.
تشان هيوك، يمكنك فعل ذلك.
You'll be fine.
سوف تكون بخير.
Calm down.
اهدأ.
Keep calm. You can do it.
حافظ على هدوئك. يمكنك فعل ذلك.
Okay. All set.
حسناً، كل شيء جاهز.
Who's this?
من هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
Who?
من؟
Tow my car? But I parked it in the line.
سحب سيارتي؟ لكنني أوقفتها في الطابور.
Fine. I'll be right there.
حسناً، سأكون هناك.
I'm on my way now.
أنا في طريقي الآن.
Give me a second.
أعطني ثانية.
If you touch my car, I'll kill you.
إذا لمست سيارتي سأقتلك.
Yu-ri.
يو ري.
Someone left it in the restroom.
لقد تركها شخص ما في الحمام.
No sticky fingers.
لا أصابع لزجة.
Put that back in there.
ضع ذلك مرة أخرى هناك.
It's not just medicine, is it?
إنه ليس مجرد دواء، أليس كذلك؟
Put it back in there now.
ضعه هناك الآن.
Okay, okay. I was going to.
حسنًا، حسنًا. كنت سأفعل ذلك.
Who the hell is it?
من هو هذا الجحيم؟
What?
ماذا؟
Shoot, where the hell is my bag?
أطلق النار، أين بحق الجحيم هي حقيبتي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Where is it?
أين هي؟
Who took it?
من أخذها؟
Is that him?
هل هذا هو؟
Yes, that is him. I should've arrested him back then.
نعم، هذا هو. كان يجب أن أعتقله حينها.
- Do you recognize him? - You know him. Park Chan-hyuk.
- هل تعرفه؟ - تعرفه. بارك تشان هيوك.
You said hi to him in the hostess bar.
لقد قلت له مرحباً في بار المضيفة.
He may be a puppet boss,
قد يكون رئيسًا دمية،
but he'd still come out to greet for a prosecutor.
ولكنه ما زال يخرج لتحية المدعي العام.
We picked it up at the terminal.
لقد التقطناها في المحطة.
Wait.
انتظر.
You don't know who the bag belonged to?
ألا تعرف لمن تعود الحقيبة؟
He was lying about who the bag belonged to.
لقد كان يكذب بشأن من يملك الحقيبة.
I never said hi to the hostess bar puppet boss.
لم أقل مرحباً أبداً لرئيسة الحانة المضيفة.
- Who owns it? - Choi Geum-ho.
- من يملكها؟ - تشوي جيوم هو.
The Purple supplier in Cheongju.
المورد الأرجواني في تشونغجو.
You knew who was in the lead?
هل عرفت من كان في المقدمة؟
Then why haven't you caught him?
إذن لماذا لم تمسك به؟
I was dumb for that reason.
لقد كنت غبيًا لهذا السبب.
I won't waste my time in vain anymore.
لن أضيع وقتي سدى بعد الآن.
Even if it means going against prosecutors, we're busting Park.
حتى لو كان ذلك يعني معارضة المدعين العامين، فإننا سنحطم بارك.
Regardless of the warrant.
بغض النظر عن الضمان.
Can you play it from the start?
هل يمكنك اللعب من البداية؟
Did anyone else request that video aside from us?
هل طلب أي شخص آخر هذا الفيديو غيرنا؟
No.
لا.
Sir, please locate Park Chan-hyuk immediately.
سيدي، من فضلك حدد مكان بارك تشان هيوك على الفور.
What kids were selling is indeed Purple.
ما كان الأطفال يبيعونه هو اللون الأرجواني بالفعل.
It belonged to Choi Geum-ho.
كانت مملوكة لتشوي جيوم هو.
(Lee Jun-hyuk)
(لي جون هيوك)
(Park Sung-woong)
(بارك سونغ وونغ)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(دونغجاي، الخير أو الشر)
Who took it?
من أخذها؟
So the hostess bar was the hideout for Cheongju junkies?
فهل كان بار المضيفة هو المخبأ لمدمني تشونججو؟
Serious enough for Jo Byung-gun to reject the warrant.
خطير بما فيه الكفاية ليجعل جو بيونج جون يرفض مذكرة التوقيف.
Yet, they lost the drug,
ومع ذلك فقد فقدوا الدواء،
and the kids took it.
والأطفال أخذوها.
That's why...
لهذا السبب...
It disappeared completely.
لقد اختفى تماما.
I'm telling you. It's a simple supply issue.
أنا أقول لك، إنها مسألة إمداد بسيطة.
If it disappeared completely,
إذا اختفى تماما،
the puppet boss was lucky that he didn't get killed.
كان زعيم الدمية محظوظًا لأنه لم يُقتل.
The real boss must've made so much fuss
لا بد أن الرئيس الحقيقي قد أحدث ضجة كبيرة
when his seed money was gone.
عندما ذهب رأس ماله.
Then the puppet boss found out
ثم اكتشف رئيس الدمية
who took it
من أخذها
and who sold it.
ومن باعه؟
Did you say you wanted to buy it all?
هل قلت أنك تريد شراء كل ذلك؟
That makes more sense than kids fighting.
هذا يجعل الأمر أكثر منطقية من قتال الأطفال.
Wait.
انتظر.
Because it was a lot of money,
لأنه كان مبلغًا كبيرًا من المال،
the kids might have had a conflict.
ربما يكون هناك صراع بين الاطفال .
Then
ثم
he didn't retrieve the gun from Yu-ri,
لم يسترد البندقية من يو ري،
but he kept it from the start and shot her.
لكنّه احتفظ بها منذ البداية وأطلق النار عليها.
Only that explains it.
هذا فقط ما يفسر الأمر.
Unless for one exception.
إلا في حالة واحدة.
When you shoot the gun,
عندما تطلق النار بالبندقية،
you need to keep it tight in your armpit.
يجب عليك إبقاءه مشدودًا تحت إبطك.
And load it.
وحمله.
Down here is the trigger,
هنا هو الزناد،
and this is the safety.
وهذا هو الأمان.
From the other side...
من الجانب الآخر...
Why doesn't it work?
لماذا لا يعمل؟
An accidental shooting.
إطلاق نار عرضي.
No, was it accidental?
لا، هل كان ذلك بالصدفة؟
But then
ولكن بعد ذلك
it could've been the big buyer.
كان من الممكن أن يكون المشتري الكبير.
That makes most people suspects.
وهذا ما يجعل أغلب الناس يشتبهون.
Geez, I'm stuck.
يا إلهي، أنا عالق.
Right. One thing is clear.
حسناً، هناك شيء واحد واضح.
Whoever the murderer is, the murderer is a drug dealer.
من كان القاتل فهو تاجر مخدرات.
Have you ever been in charge of a drug case before?
هل كنت مسؤولا عن قضية مخدرات من قبل؟
Sure.
بالتأكيد.
That means Jo Byung-gun isn't the only person taking the case.
وهذا يعني أن جو بيونج جون ليس الشخص الوحيد الذي يتولى القضية.
If I catch the murderer
إذا ألقي القبض على القاتل
that happens to be a member of a drug cartel?
من هو العضو في عصابة المخدرات؟
Oh, perhaps the drugs might come out of nowhere
أوه، ربما تأتي المخدرات من العدم
and change the direction of the wind.
وتغيير اتجاه الريح.
You must be tired.
لابد أنك متعب.
Traveling here and there several times a day.
السفر هنا وهناك عدة مرات في اليوم.
This will be over tomorrow, right?
سينتهي هذا الأمر غدًا، أليس كذلك؟
No new evidence. The detention period is up.
لا يوجد دليل جديد. انتهت مدة الاحتجاز.
No additional charges. He's good to go.
لا توجد رسوم إضافية. جاهز للانطلاق.
Thank you.
شكرًا لك.
- Sell what? - Received orders via app...
- بيع ماذا؟ - تلقيت طلبات عبر التطبيق...
- The drug? - At the terminal...
-المخدرات؟ - في المحطة...
Did you receive orders through the messenger on your phone?
هل تلقيت الطلبات عبر الرسول على هاتفك؟
You sold drugs?
هل بعت المخدرات؟
We weren't planning to do that.
لم نكن نخطط للقيام بذلك.
That's why I gave her the gun in case she might get hurt.
لهذا السبب أعطيتها البندقية في حالة تعرضها للأذى.
Eat.
يأكل.
You only had gukbap in there. Eat.
كان لديك فقط غوكباب هناك. كُل.
Sir.
سيد.
Your father came out of his way
لقد خرج والدك من طريقه
to get you snacks.
للحصول على الوجبات الخفيفة لك.
Here.
هنا.
What did Seo Dong-jae say? The prosecutor who visited you.
ماذا قال سيو دونغ جاي؟ المدعي العام الذي زارك.
Did he say you'll be fine?
هل قال لك أنك ستكون بخير؟
Speak of the devil.
تحدث عن الشيطان.
Hey.
تحدث عن الشيطان .
You said you didn't know who the bag belonged to.
قلت أنك لا تعرف من يملك الحقيبة.
The terminal guy. He found you, didn't he?
رجل المحطة. هو من وجدك، أليس كذلك؟
Is he the one who said he'd buy the rest?
هل هو الذي قال أنه سيشتري الباقي؟
Buy what?
اشتري ماذا؟
I don't know.
لا أعرف.
I wasn't there.
لم أكن هناك.
Come on. All you say is a lie.
هيا، كل ما تقوله كذب.
Found the bag, but don't know the owner.
وجدت الحقيبة ولكن لا أعرف صاحبها.
The surveillance camera caught everything.
التقطت كاميرا المراقبة كل شيء.
You stealing the bag
أنت تسرق الحقيبة
and taking off when you knew who it belonged to.
والإقلاع عندما تعرف لمن تنتمي.
I didn't steal it.
لم أسرقها.
What did you steal?
ماذا سرقته؟
If I'd told you I knew who it belonged to,
لو قلت لك أنني أعرف من يملكها،
it'd be considered stealing. But
سيُعتبر ذلك سرقة. لكن
Yu-ri went to sell it alone. I swear I saw nothing.
يو ري ذهبت لتبيعه بمفردها. أقسم أنني لم أرَ شيئًا.
Wait.
انتظر.
Steal what and sell what?
سرقة ماذا وبيع ماذا؟
Your father is asking. Tell him.
والدك يسأل، أخبره.
Nam Gyeo-rye, did you
نام جيو راي، هل
do anything?
هل افعل شيئا؟
Drugs.
المخدرات.
Yes.
نعم.
I'll let you meet him.
سأدعك تقابله.
I'll bring the owner of the bag in front of you
سأحضر صاحب الحقيبة أمامك
and tell him that you were the one who stole his bag.
وأخبره أنك أنت الذي سرق حقيبته.
Wait here.
انتظر هنا.
I'm adding the suspect's charges.
سأضيف التهم للمشتبه به.
Suspicion of murder plus an embezzlement of a lost property,
الاشتباه في ارتكاب جريمة قتل بالإضافة إلى اختلاس ممتلكات مفقودة،
and illegal drug trades.
وتجارة المخدرات غير المشروعة.
Hey. You can't do this to me.
مهلا، لا يمكنك فعل هذا بي.
Don't touch me.
لا تلمسني.
That was a cliche.
لقد كانت تلك عبارة مبتذلة.
Seo...
هذا...
Sir.
سيد.
Is he doomed?
هل هو محكوم عليه بالهلاك؟
Well...
حسنًا...
He's a first-timer and juvenile,
إنه مبتدئ وصغير السن،
but this isn't good timing.
ولكن هذا ليس توقيتا جيدا.
For drug distribution, even a first-timer is imprisoned...
بتهمة توزيع المخدرات حتى لو كانت المرة الأولى يتم سجن الشخص...
But...
لكن...
Well...
حسنًا...
Yu-ri went to sell it alone, right?
يو ري ذهبت لتبيعه بمفردها، أليس كذلك؟
You never said you sold it, right?
لم تقل أبدًا أنك بعته، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
No one saw it, right? No one caught you, huh?
لم يره أحد، صحيح؟ لم يقبض عليك أحد، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
What now?
ماذا الآن؟
In terms of the drug,
من حيث المخدرات،
conditional suspension of prosecution is the best,
إن تعليق الملاحقة القضائية بشكل مشروط هو الحل الأفضل.
but now that more charges are added, the prosecutor--
لكن الآن بعد أن تم إضافة المزيد من التهم، فإن المدعي العام-
Did I not give you enough money
ألم أعطيك ما يكفي من المال
or refuse to get you anything you wanted?
أو يرفض الحصول على أي شيء تريده؟
What more did you need? What did you lack?
ماذا كنتَ تحتاج أكثر؟ ماذا كان ينقصك؟
Hey. I'll get you out of here.
مهلا، سأخرجك من هنا.
- Can you do it? Can you? - Yes. Of course.
- هل تستطيع فعل ذلك؟ هل تستطيع؟ - نعم، بالطبع.
When you get out of here,
عندما تخرج من هنا،
I'll kill your ass first. Got it?
سأقتلك أولًا. فهمت؟
You idiot...
يا أحمق...
My goodness. What were you thinking?
يا إلهي، ماذا كنت تفكر؟
What happens
ماذا يحدث
if anyone saw it?
إذا كان أحد قد رأى ذلك؟
What? What do you mean?
ماذا؟ ماذا تقصد؟
Selling drugs.
بيع المخدرات.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Did you get caught doing it?
هل تم القبض عليك أثناء قيامك بذلك؟
Please don't tell Dad.
من فضلك لا تخبر أبي.
Who caught you?
من الذي أمسك بك؟
- Not the prosecution. To my home. - Yes, sir.
- ليس النيابة العامة. إلى منزلي. - نعم سيدي.
Trust me, will you?
صدقني، هل ستفعل؟
Hello, boss.
مرحبا يا رئيس.
Hye-soo. Hyun-joo. They're our VIPs, okay?
هيه سو. هيون جو. إنهما شخصيتانا المهمتان، حسنًا؟
- I'm counting on you. - Okay.
- أنا أعتمد عليك. - حسنًا.
Tonight at 10:30 p.m..
اليوم الساعة 10:30 مساءا
The second factory.
المصنع الثاني.
Nice location.
موقع جميل.
My brother will get some fresh air
سيحصل أخي على بعض الهواء النقي
for the last time.
للمرة الأخيرة.
(Cheongju Prosecution Service)
(دائرة الادعاء في تشونغجو)
Hello?
مرحبًا؟
Ma'am, about Im Yu-ri's case.
سيدتي، بخصوص قضية إيم يو ري.
Have you found anything?
هل وجدت شيئا؟
Nam Gyeo-rye
نام جيو راي
might not be the murderer.
قد لا يكون القاتل.
But...
لكن...
But?
لكن؟
It's the drugs.
إنها المخدرات.
Since when did Korea become a drug country? A juvenile of all?
منذ متى أصبحت كوريا بلدًا للمخدرات؟ يا لها من طفولة!
What drug?
أي دواء؟
Purple.
أرجواني.
I even found how Purple was distributed until now.
حتى أنني وجدت كيف تم توزيع اللون الأرجواني حتى الآن.
Express bus delivery.
توصيل الحافلات السريعة.
For bus delivery, the recipient and sender can be written falsely,
بالنسبة لتسليم الحافلات، يمكن كتابة المستلم والمرسل بشكل خاطئ،
and no content check.
ولا يوجد فحص للمحتوى.
So it caused no issues
لذلك لم يسبب أي مشاكل
until Park Chan-hyuk
حتى بارك تشان هيوك
left the drugs he received in the restroom.
ترك الأدوية التي تلقاها في الحمام.
Park Chan-hyuk...
بارك تشان هيوك...
The paper says the bar belongs to Park Chan-hyuk...
وتقول الصحيفة أن البار ملك لبارك تشان هيوك...
What an idiot. Why did he leave it there?
يا له من أحمق! لماذا تركه هناك؟
If he was just an idiot, it wouldn't be a problem,
لو كان مجرد أحمق، فلن تكون هناك مشكلة،
but Nam Gyeo-rye happened to find it,
لكن نام جيو راي وجده بالصدفة،
and he sold it with Im Yu-ri.
وباعها مع إيم يو ري.
Im Yu-ri's involved in this?
هل إيم يو ري متورطة في هذا؟
Yes, so I filled out Park Chan-hyuk's warrant.
نعم، لقد قمت بملء مذكرة بارك تشان هيوك.
Did you request it?
هل طلبت ذلك؟
No, I had to tell you first.
لا، كان علي أن أخبرك أولاً.
Ma'am, Nam Gyeo-rye argues
سيدتي، نام جيو راي يجادل
Im Yu-ri went to make her last deal alone.
ذهبت إيم يو ري لإتمام صفقتها الأخيرة بمفردها.
So far, the circumstances say the last buyer is the culprit.
حتى الآن، تشير الظروف إلى أن المشتري الأخير هو الجاني.
What says that's Park Chan-hyuk?
ماذا يقول هذا بارك تشان هيوك؟
The possibility of finding out
إمكانية معرفة
who resold his drugs
الذي أعاد بيع مخدراته
and pretending to buy drugs in order to approach the kids.
والتظاهر بشراء المخدرات من أجل التقرب من الأطفال.
You think there's none?
هل تعتقد أنه لا يوجد شيء؟
The evidence? I'll need the warrant to find the evidence.
الدليل؟ سأحتاج إلى مذكرة للعثور على الدليل.
The Purple is involved, but it's your case.
الأرجواني متورط، ولكن هذه قضيتك.
Because he's a murder suspect.
لأنه مشتبه به في جريمة قتل.
Yes.
نعم.
Did you come to see me first asking for my support?
هل أتيت لرؤيتي أولاً وتطلب دعمي؟
You must not leave out your colleague.
لا يجب عليك استبعاد زميلك.
Prosecutor Jo isn't available at the moment.
المدعي العام جو غير متاح في الوقت الحالي.
Where did he go?
أين ذهب؟
Okay.
تمام.
Ma'am, once I begin searching him--
سيدتي، بمجرد أن أبدأ في البحث عنه--
Consider yourself lucky. Request the warrant.
اعتبر نفسك محظوظًا. اطلب مذكرة التفتيش.
Thank you.
اطلب إذن التفتيش. شكرًا لك.
Ma'am, they're finally trading Purple tonight.
سيدتي، إنهم أخيرا يتاجرون باللون الأرجواني الليلة.
Hey, get him.
مهلا، احصل عليه.
- Get him? - Get him.
- أحصل عليه؟ - أحصل عليه.
What?
ماذا؟
I wouldn't know. Why?
لا أعرف لماذا؟
Okay.
تمام.
(I'm heading now, Geum-ho. I'll go check the place first)
(أنا ذاهب الآن، جيوم هو. سأذهب لأتفقد المكان أولًا)
(What's the point? Let them do it)
(ما الهدف؟ دعهم يفعلون ذلك)
(Everything?)
(كل شئ؟)
(We can't let Mr. Won outnumber us)
(لا يمكننا أن نسمح للسيد وون أن يفوقنا عددًا)
(No way. Got it)
(لا يمكن. فهمت)
(Officer Park Geun-jung)
(الضابط بارك جيون جونغ)
Park Chan-hyuk is my snitch.
بارك تشان هيوك هو المخبر الخاص بي.
They're making a deal at 10 p.m. tonight.
إنهم يبرمون صفقة في الساعة العاشرة مساءً اليوم.
We can catch them all in just two hours.
يمكننا القبض عليهم جميعًا في ساعتين فقط.
Do you want to make the same mistake twice?
هل تريد أن ترتكب نفس الخطأ مرتين؟
See what happened when you let the gangs go around with lumbers.
شاهد ماذا حدث عندما سمحت للعصابات بالتجول بالأخشاب.
So what? They're about to make a deal.
ماذا إذن؟ إنهم على وشك عقد صفقة.
If we'd caught them back then, they couldn't make a deal
لو تمكنا من القبض عليهم في ذلك الوقت، لما تمكنوا من عقد صفقة
with no supplies. We wouldn't have found any drugs.
بدون أي إمدادات. لم نكن لنعثر على أي أدوية.
Choi Geum-ho would've gone off the grid for good.
كان تشوي جيوم هو قد اختفى من الشبكة إلى الأبد.
And you keep implying
وتستمر في التلميح
that the girl died because I didn't approve the warrant.
أن الفتاة ماتت لأنني لم أوافق على مذكرة التفتيش.
This has no connection to the hostess bar.
ليس لهذا أي صلة ببار المضيفة.
Look.
لا علاقة لهذا ببار المضيفات. انظر.
He told me where and when the deal will take place.
لقد أخبرني أين ومتى سيتم الصفقة.
You think he'd shoot the girl for stealing his stuff?
هل تعتقد أنه سيطلق النار على الفتاة لسرقة أغراضه؟
He has no reason to do that before such an important deal.
ليس لديه سبب للقيام بذلك قبل صفقة مهمة كهذه.
Unless he's an idiot.
إلا إذا كان أحمق.
Unless he's an idiot, you think he backed out quietly?
هل تعتقد أنه تراجع بهدوء إذا لم يكن أحمقًا ؟
When he caught the thieves, they pointed a gun at him.
عندما ألقى القبض على اللصوص، وجهوا إليه مسدسًا.
You think he still decided to let them slide?
هل تعتقد أنه قرر تركهم هكذا؟
'The deal is coming up. I shouldn't cause any trouble.'
"الصفقة قادمة. لا ينبغي لي أن أسبب أي مشكلة."
'They saw my face, but I'll still let them walk away alive.'
"لقد رأوا وجهي، ولكنني سأسمح لهم بالرحيل أحياءً."
- Is that what you're saying? - Im Yu-ri is dead already.
- هل هذا ما تقوله؟ - إيم يو ري ماتت بالفعل.
Hey, how can you say that right now?
مهلا، كيف يمكنك أن تقول ذلك الآن؟
If we ransack them now, Choi will never make a deal again.
إذا قمنا بتفتيشهم الآن، لن يتمكن تشوي من عقد صفقة مرة أخرى أبدًا.
There is no second chance.
لا توجد فرصة ثانية .
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
A Purple supplier named Mr. Kang lives in Seoul.
يعيش مورد أرجواني اسمه السيد كانج في سيول.
I'll catch Choi to catch Mr. Kang
سأمسك تشوي لأمسك السيد كانغ
and everyone above him.
وكل من فوقه.
Including the one who made the drugs and the producer.
بما في ذلك من صنع المخدرات ومنتجه.
That's the only way to prevent victims like Yu-ri.
هذه هي الطريقة الوحيدة لمنع الضحايا مثل يو ري.
Purple is very serious.
اللون الأرجواني خطير جدًا.
This is our last chance before it spreads in the country.
هذه فرصتنا الأخيرة قبل أن ينتشر المرض في البلاد.
We might not be able to save the world,
ربما لا نكون قادرين على إنقاذ العالم،
but we can get rid of this drug.
ولكن يمكننا التخلص من هذا الدواء.
Mr. Seo, put yourself in my shoes.
السيد سيو، ضع نفسك في مكاني.
Forget about how much effort I put into this and all
انسى مقدار الجهد الذي بذلته في هذا الأمر وكل شيء
because that's my issue.
لأن هذه مشكلتي.
We only have two hours left.
لم يتبق لدينا سوى ساعتين.
If you were me, would you let me search him
لو كنت مكاني هل تسمح لي بالبحث عنه؟
regardless of the deal?
بغض النظر عن الصفقة؟
What would you have said if I interfered with your case?
ماذا كنت ستقول لو تدخلت في قضيتك؟
Ma'am,
سيدتي،
when you approved the warrant earlier,
عندما وافقت على مذكرة التوقيف في وقت سابق،
you saw its connection to the murder.
لقد رأيت ارتباطه بالقتل.
Is Park the murderer? Then we must arrest him. Let's go arrest him.
هل بارك هو القاتل؟ إذًا علينا إلقاء القبض عليه. هيا بنا نلقي القبض عليه.
But he must be the murderer at all cost.
لكن لا بد أن يكون هو القاتل بكل ثمن.
If not,
إذا لم يكن كذلك،
if you're ruining my case based on your speculations,
إذا كنت تدمر قضيتي بناءً على تكهناتك،
I won't let it slide. I'm filing a complaint officially.
لن أتجاهل الأمر. سأقدم شكوى رسمية.
Mr. Seo, are you sure Park Chan-hyuk did it?
السيد سيو، هل أنت متأكد أن بارك تشان هيوك هو من فعل ذلك؟
Where is it?
أين هي؟
Seowon. A cement factory.
سيوون. مصنع أسمنت.
To come up with a strategy and sneak in there before them,
للتوصل إلى استراتيجية والتسلل إلى هناك قبلهم،
we don't have much time left.
لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت.
Prosecutor Seo.
المدعي العام سيو.
Request the warrant.
طلب مذكرة التوقيف.
Ma'am.
سيدتي.
Including Choi Geum-ho.
بما في ذلك تشوي جيوم هو.
Upon raiding them, raid their houses, businesses,
عند مداهمتهم، مداهمة منازلهم، ومحلاتهم التجارية،
and everything they have.
وكل ما لديهم.
The drug and Im Yu-ri's murder.
المخدرات وجريمة قتل إيم يو ري.
- We're investing them together. - Yes, ma'am.
- نحن نستثمرهم معًا. - نعم سيدتي.
- No, we're not investing-- - They go together.
- لا، نحن لا نستثمر-- - إنهم يذهبون معًا.
Don't miss any one of them.
لا تفوت أي واحد منهم.
- Get all prosecutors ready. - Yes, ma'am.
- جهزوا جميع المدعين العامين. - نعم سيدتي.
Shoot.
أطلق النار.
I'm just a hostess bar owner.
أنا مجرد مالكة بار مضيفة.
From 10 p.m. to 11 p.m. is the peak hours.
من الساعة 10 مساءً إلى الساعة 11 مساءً هي ساعات الذروة.
What else would I do in that time? Work, obviously.
ماذا كنت سأفعل في ذلك الوقت أيضًا؟ العمل، بالطبع.
Are you saying you were at work the whole time?
هل تقول أنك كنت في العمل طوال الوقت؟
From 10 p.m. to 11 p.m.?
من الساعة 10 مساءا إلى الساعة 11 مساءا؟
What on earth had happened that you have to do this to me?
ما الذي حدث على الأرض حتى تضطر إلى فعل هذا بي؟
(Summoning all VCU members. Crime tip-off received)
(استدعاء جميع أعضاء VCU. تم تلقي بلاغ عن جريمة)
Shoot.
أطلق النار.
That's none of your business. Give me your hand.
هذا ليس من شأنك. أعطني يدك.
Are you right-handed or left-handed?
هل أنت أيمن أم أعسر؟
Why?
لماذا؟
Right-handed, aren't you?
أنت تستخدم يدك اليمنى، أليس كذلك؟
Yes, I am.
نعم أنا.
- What are you doing? - Stay still.
- ماذا تفعل؟ - ابقى ساكنًا.
- Tell me what you're doing.
- أخبرني ماذا تفعل. - ابق ساكنًا.
Shoot.
أطلق النار.
Damn it.
عليك اللعنة.
The summon announcement is about them.
إعلان الاستدعاء يتعلق بهم.
- Choi Geum-ho's drug deal. - What?
- صفقة مخدرات تشوي جيوم هو. - ماذا؟
This is messed up.
هذا فوضوي.
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
(Detective Team 1 to the captain's office now)
(فريق المباحث 1 إلى مكتب القبطان الآن)
- Hey, Sung Si-woon. - Yes?
- مرحبًا، سونغ سي وون. - نعم؟
Don't come forward. Just stand behind me.
لا تتقدم للأمام. فقط قف خلفي.
- You won't have to-- - You'll break something.
- لن تضطر إلى-- - سوف تكسر شيئًا ما.
Oh.
أوه.
What's the youngest doing? You should prepare for the meeting.
ماذا يفعل أصغركم؟ عليكم الاستعداد للاجتماع.
Yes.
نعم.
Prosecutor Jo said
وقال المدعي العام جو
you don't have to come if you don't feel like it.
لا يتوجب عليك الحضور إذا لم تكن ترغب في ذلك.
Oh.
أوه.
I'm only delivering the message. Bye.
أنا فقط أوصل الرسالة. مع السلامة.
Wait.
انتظر.
Take care of Sung Si-woon. Make sure he doesn't come forward.
اعتني بسونغ شي وون. تأكد من عدم تقدمه.
You should be careful too.
ينبغي عليك أن تكون حذرا أيضا.
It's a matter of going to the supreme office to Prosecutor Jo.
إنها مسألة الذهاب إلى المكتب الأعلى للمدعي العام جو.
The supreme office?
المنصب الأعلى؟
Mr. Jo is aiming at DEA in the supreme office.
السيد جو يستهدف الوصول إلى منصب أعلى في إدارة مكافحة المخدرات.
That will only hurt him.
هذا لن يؤذيه إلا.
There are drugs everywhere.
هناك المخدرات في كل مكان.
Solving a single case outside the city won't get him there.
إن حل قضية واحدة خارج المدينة لن يوصله إلى هناك.
Because there are drugs everywhere, they're always hiring.
لأن المخدرات موجودة في كل مكان، فهم يقومون دائمًا بالتوظيف.
Some people make it at once by smashing a drug cartel
بعض الناس ينجحون في ذلك على الفور من خلال سحق كارتل المخدرات
outside the city at times like this.
خارج المدينة في أوقات كهذه.
And some people become bystanders.
ويصبح بعض الناس مجرد متفرجين.
Some are bound to be successful.
ومن المؤكد أن البعض سوف ينجحون.
The deal happens to take place now.
الصفقة تتم الآن.
Does that mean I'm not bound to be successful?
هل هذا يعني أنني لست ملزما بالنجاح؟
Sir, locate Park Chan-hyuk immediately.
سيدي، حدد مكان بارك تشان هيوك على الفور.
Yes, detective.
نعم يا محقق.
Do you have Park Chan-hyuk with you right now?
هل بارك تشان هيوك معك الآن؟
If we set him free now, he'll take off for sure.
إذا أطلقنا سراحه الآن، فإنه سينطلق في رحلة بالتأكيد.
We've been questioning him until now.
لقد كنا نسأله حتى الآن.
Even if we set him free, he wouldn't go make a deal.
حتى لو أطلقنا سراحه، فلن يذهب لعقد صفقة.
So, if you let him go, he'd try to get rid of evidence.
لذا، إذا تركته يذهب، فسيحاول التخلص من الأدلة.
If he is the murderer.
إذا كان هو القاتل.
- You said something came up. - No, nothing.
- قلت أن هناك شيئًا ما. - لا، لا شيء.
How many times do I have to tell you?
كم مرة يجب أن أخبرك؟
Tail him? As if we're letting him go?
نتبعه؟ كأننا نتركه يذهب؟
Yes, but make sure not to miss him.
نعم، ولكن تأكد من عدم تفويته.
Don't worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
Oh, what about the kids' phones?
أوه، ماذا عن هواتف الأطفال؟
Come in.
ادخل.
Yes, the last buyer.
نعم المشتري الأخير.
We're analyzing it, but it's not easy.
نحن نقوم بتحليل الأمر، لكن الأمر ليس سهلاً.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
That dead girl talked my boy into it. That sly girl.
تلك الفتاة الميتة أقنعت ابني بذلك. تلك الفتاة الماكرة.
I mean, it's not his fault that he met a wrong friend.
أعني أنه ليس خطأه أنه التقى بصديق خاطئ.
My son's so timid
ابني خجول جدًا
that I'm always worried about
أنني أشعر بالقلق دائمًا
how to make him a man.
كيف تجعله رجلا
And are you saying he sold drugs?
وأنت تقول أنه باع المخدرات؟
Why is she the only one dead if they did it together?
لماذا هي الوحيدة الميتة إذا فعلوا ذلك معًا؟
That's just who she was.
هكذا كانت فقط.
Will you keep it down?
هل ستبقيه منخفضا؟
What a lowlife every time.
يا له من حقير في كل مرة.
Prosecutor Seo Dong-jae.
المدعي العام سيو دونغ جاي.
Please.
لو سمحت.
Release him.
أطلق سراحه.
He's timid. He's different from me.
إنه خجول. إنه مختلف عني.
Please help him, so he won't ruin his life.
من فضلك ساعده حتى لا يخرب حياته.
Please.
لو سمحت.
Here.
هنا.
I swear I won't bother you again with the land issue.
أقسم أنني لن أزعجك مرة أخرى بقضية الأرض.
Rip that up and let my son go, please?
مزق هذا ودع ابني يذهب، من فضلك؟
Your son Nam Gyeo-rye
ابنك نام جيو راي
had a wrong father, not a wrong friend.
كان لي أب خاطئ، وليس صديق خاطئ.
You can make it a conditional suspension of prosecution.
يمكنك جعله تعليقًا مشروطًا للملاحقة القضائية.
- Release him. - The murderer hasn't been caught.
- أطلقوا سراحه. - لم يتم القبض على القاتل.
He's not the murderer!
إنه ليس القاتل!
The murderer hasn't been caught yet.
لم يتم القبض على القاتل بعد
Who'd be the next target?
من سيكون الهدف التالي؟
Your son sold a drug cartel's drugs.
لقد باع ابنك مخدرات كارتل.
Consider he's in the safest place right now.
أعتقد أنه في المكان الأكثر أمانًا الآن.
If you release him, I'll make sure he doesn't set a foot outside.
إذا أطلقت سراحه، فسوف أتأكد من أنه لن يضع قدمه خارجًا.
You should've guarded the gun.
كان ينبغي عليك حراسة البندقية.
You didn't even know he took it.
لم تكن تعلم حتى أنه أخذها.
What was it that you said?
ماذا قلت؟
'You can't do this to me?'
"لا يمكنك أن تفعل هذا بي؟"
That's what I want to say.
هذا ما أريد قوله.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Leave.
يترك.
(Real Estate Purchase Agreement)
(اتفاقية شراء عقار)
(Seller: Nam Wan-seong)
(البائع: نام وان سونغ)
A copy? Shoot.
نسخة؟ أطلق النار.
Geez, nothing ever works out.
يا إلهي، لا شيء ينجح أبدًا.
Fine.
بخير.
Hide behind that door.
اختبئ خلف هذا الباب.
Once you're out,
بمجرد خروجك،
you're dead.
انت ميت.
Sir, there was a witness.
سيدي، كان هناك شاهد.
Gyeo-rye thinks it was the owner of the bag.
يعتقد جيو راي أن صاحب الحقيبة هو من فعل ذلك.
The witness of him selling the drug.
شاهد على بيعه للمخدرات.
He found Gyeo-rye in the end
لقد وجد جيو راي في النهاية
and the girl too.
والفتاة أيضا
He never said Yu-ri got caught.
لم يقل أبدًا أن يو ري تم القبض عليها.
It doesn't matter.
لا يهم.
It's time for us to find him.
لقد حان الوقت للعثور عليه.
How?
كيف؟
The new amphetamine type ecstasy
نوع الأمفيتامين الجديد من الإكستاسي
so called Purple.
ما يسمى بالأرجواني.
The buyer is Kim Ki-won also known as Mr. Won.
المشتري هو كيم كي وون المعروف أيضًا باسم السيد وون.
The only entrance to the location
المدخل الوحيد للموقع
is West North IC entrance and Gyodong-ri route.
هو مدخل IC الغربي الشمالي وطريق Gyodong-ri.
0.8km from the factory to the entrance is off-road.
0.8 كم من المصنع إلى المدخل خارج الطريق.
They may speed as much as they want.
يمكنهم التسارع بقدر ما يريدون.
Please block all the possible escape routes.
يرجى إغلاق جميع طرق الهروب الممكنة.
Choi Geum-ho's clique is the distribution channel,
عصابة تشوي جيوم هو هي قناة التوزيع،
and Mr. Won's clique is supplier channel.
وعصابة السيد وون هي قناة الموردين.
They'll all be there.
سيكونون جميعا هناك.
Please capture them all alive.
من فضلك قم بإلقاء القبض عليهم جميعا أحياء.
Especially Choi Geum-ho.
وخاصة تشوي جيوم هو.
(Haedam Funeral)
(جنازة هيدام)
(Late Im Yu-ri) (Father Im Hyung-sik)
(المرحوم إيم يو ري) (الأب إيم هيونغ سيك)
Are you Ms. Im Yu-ri's father?
هل أنت والد السيدة إيم يو ري؟
I'm Nam Gyeo-rye's father.
أنا والد نام جيو راي.
I'm ashamed to meet you.
أشعر بالخجل من مقابلتك.
I should've visited you earlier, but my son
كان ينبغي لي أن أزورك في وقت سابق، لكن ابني
was framed.
لقد تم تأطيرها.
I had no courage to visit you.
لم تكن لدي الشجاعة لزيارتك.
Fortunately, the misunderstanding's been resolved.
لحسن الحظ، تم حل سوء الفهم.
So I'm here belatedly.
لذا فأنا هنا متأخرا.
Framed, did you say?
مؤطرة، هل قلت ذلك؟
Now that you know
الآن بعد أن عرفت
how my daughter ended up like that,
كيف انتهت ابنتي بهذا الشكل،
are you saying your son has nothing to do with this?
هل تقول أن ابنك ليس له علاقة بهذا؟
The misunderstanding's been resolved?
هل تم حل سوء التفاهم ؟
I mean, the murderer's been arrested.
أعني أنه تم القبض على القاتل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Says who?
يقول من؟
The police.
الشرطة.
He's a member of Cheongju drug cartel.
إنه عضو في عصابة المخدرات تشونغجو.
The kids should've known better
كان ينبغي للأطفال أن يعرفوا بشكل أفضل
than getting their hands on a gang's drugs.
من وضع أيديهم على مخدرات العصابة.
What?
ماذا؟
It sounds like he was looking for our kids.
يبدو أنه كان يبحث عن أطفالنا.
Even the prosecutor said
حتى المدعي العام قال
my son was the next target.
وكان ابني هو الهدف التالي.
Cheongju drug cartel?
عصابة المخدرات في تشونغجو؟
Yes.
نعم.
I thought you'd know since you're an officer.
اعتقدت أنك ستعرف ذلك لأنك ضابط.
Hey, is it true? Do we have the suspect?
مهلا، هل هذا صحيح؟ هل لدينا المشتبه به؟
Park Chan-hyuk?
بارك تشان هيوك؟
From the hostess bar in Yulryang-dong?
من بار المضيفة في يولريانغ دونغ؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Why did you keep it to yourselves?
لماذا احتفظتم به لأنفسكم؟
If you'd known, you'd go after him with a knife.
لو كنت تعلم، لذهبت خلفه بسكين.
We're just as grieved as you are.
نحن حزينون مثلك تمامًا.
We want to screw the investigation and get that Park...
نريد أن نفشل التحقيق ونحصل على تلك الحديقة...
Captain.
قبطان.
We can catch him at any time.
يمكننا القبض عليه في أي وقت.
Trust us and please wait.
ثق بنا ويرجى الانتظار.
I'm sorry.
أنا آسف.
Did you tell the captain about Park Chan-hyuk?
هل أخبرت القائد عن بارك تشان هيوك؟
No.
لا.
How did he know?
كيف عرف؟
Park Chan-hyuk from Yulryang-dong hostess bar.
بارك تشان هيوك من بار المضيفة يولريانغ دونغ.
(Geum-ho)
(جيوم هو)
What took you so long to pick up the phone?
ما الذي جعلك تستغرق وقتًا طويلاً في الرد على الهاتف؟
Sorry. I'm almost there, sir.
معذرة، لقد وصلت تقريبًا، سيدي.
Are you still on the way?
هل مازلت في الطريق؟
No, something came up in the bar.
لا، لقد حدث شيء ما في البار.
Okay.
تمام.
We'll be there in 20 minutes, boss.
سوف نكون هناك خلال 20 دقيقة، يا رئيس.
Okay.
تمام.
I'm almost there, sir.
لقد وصلت تقريبا، سيدي.
'Sir?'
'سيد؟'
I beg your pardon?
'سيدي؟' أرجوك العفو؟
Shoot.
أطلق النار.
Damn it.
عليك اللعنة.
Yes.
نعم.
Detective Choi, I just...
المحقق تشوي، أنا فقط...
You found what?
وجدت ماذا؟
(Detective Kim Hyung-woo)
(المحقق كيم هيونغ وو)
Hello?
مرحبًا؟
Yes.
نعم.
You were being too outright.
لقد كنت صريحا للغاية.
Do you want to exclude Seo Dong-jae that badly?
هل تريد استبعاد سيو دونغ جاي بشدة؟
It was him who tried to exclude me first.
لقد كان هو الذي حاول استبعادي أولاً.
Team A is here.
الفريق أ هنا.
Hello.
مرحبًا.
Call the vice president.
اتصل بنائب الرئيس.
Yes, boss.
نعم يا رئيس.
Why is he there alone?
لماذا هو هناك وحيدا؟
- There's a bunch. - No, my snitch.
- هناك مجموعة. - لا ، يا مخبرتي.
He has to be here.
يجب أن يكون هنا.
He has to stop Choi Geum-ho from running away.
يتعين عليه منع تشوي جيوم هو من الهروب.
Shoot.
أطلق النار.
Team B is here.
الفريق ب هنا.
Huh?
هاه؟
Why isn't the puppet here?
لماذا لا توجد الدمية هنا؟
Hey.
يا.
Okay.
تمام.
- Let's go. - Yes, boss.
- دعنا نذهب. - نعم يا رئيس.
Let's go.
دعنا نذهب.
Now.
الآن.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Cover him.
غطه.
Go, boss.
إذهب يا رئيس.
Jae-beom.
جاي بوم.
Freeze.
تجميد.
No. Don't step on it.
لا، لا تدوس عليه.
Let me go.
دعني أذهب.
I'll kill them all.
سأقتلهم جميعا.
Choi Geum-ho!
تشوي جيوم هو!
Choi Geum-ho! You son of a gun!
تشوي جيوم هو! يا ابن البندقية!
Drop your weapons.
أسقط أسلحتك.
No.
لا.
Shoot.
أطلق النار.
Is he in there?
هل هو هناك؟
Sir.
سيد.
It's blood.
إنه الدم.
A car theft 300m from Gyodong-ri route.
سرقة سيارة على بعد 300 متر من طريق جيودونج ري.
A man appeared out of nowhere and stole the car.
ظهر رجل من العدم وسرق السيارة.
It is assumed to be Choi Geum-ho.
من المفترض أنه تشوي جيوم هو.
The license plate number is 371S 1170.
رقم لوحة الترخيص هو 371S 1170.
(Gunsam Sauna)
(ساونا جانسام)
- Hello? - Kim Ki-won's arrested.
- مرحباً؟ - تم القبض على كيم كي وون.
Choi Geum-ho took off.
انطلق تشوي جيوم هو.
The roads are blocked for investigation,
تم قطع الطرق للتحقيق
so we're returning to the office.
لذا نحن نعود إلى المكتب.
So? Did Park Chan-hyuk show up?
إذن؟ هل ظهر بارك تشان هيوك؟
No, I didn't see him.
لا، لم أرى ذلك.
Really?
حقًا؟
Where are you, sir?
أين أنت سيدي؟
At first, I never thought it'd be a gunshot.
في البداية، لم أكن أتوقع أبدًا أن يكون الأمر مجرد طلق ناري.
I thought something exploded.
اعتقدت أن شيئا ما انفجر.
My house is right in the back.
بيتي يقع في الخلف مباشرة.
So I came to check to prevent any fire,
لذلك جئت للتحقق من منع أي حريق،
and the door was open.
وكان الباب مفتوحا.
Where is it?
أين هي؟
- It's toxic. - What's toxic?
- إنها سامة. - ما هو السام؟
We've found so many ingredients for ecstasy.
لقد وجدنا العديد من المكونات للنشوة.
They were enough to make
لقد كانوا كافيين لصنع
a dose for 20,000 people.
جرعة لـ 20 ألف شخص.
How can they do this in a residential area?
كيف يمكنهم فعل هذا في منطقة سكنية؟
Prosecutor Seo.
المدعي العام سيو.
It matches the serial number on Nam Wan-seong's gun.
إنه يتطابق مع الرقم التسلسلي الموجود على مسدس نام وان سيونج.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
It's purple.
إنه أرجواني.
It is in purple color. That means...
لونه بنفسجي. هذا يعني...
It was inside the victim's mouth.
لقد كان داخل فم الضحية.
He probably didn't take the drug like that. How did he...
ربما لم يتناول الدواء بهذه الطريقة. كيف...؟
His name is Kang Soo-min. His address is in Seoul.
اسمه كانغ سو مين، وعنوانه في سيول.
He has no criminal record.
ليس لديه سجل جنائي.
Why is it Purple everywhere I go?
لماذا اللون أرجواني في كل مكان أذهب إليه؟
This seems to be the Purple plant.
يبدو أن هذا هو النبات الأرجواني.
Is he the plant owner?
هل هو صاحب المصنع؟
A Purple supplier named Mr. Kang lives in Seoul.
يعيش مورد أرجواني اسمه السيد كانج في سيول.
Mr. Kang? Kang Soo-min?
السيد كانغ؟ كانغ سو مين؟
- No. - What?
- لا. - ماذا؟
The plant operator is different from the producer.
يختلف مشغل المصنع عن المنتج.
Wait.
انتظر.
Did the reporter leave?
هل غادر المراسل؟
I'll catch Choi to catch Mr. Kang
سأمسك تشوي لأمسك السيد كانغ
and everyone above him.
وكل من فوقه.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Kang Soo-min. The supplier.
كانغ سو مين. المورد.
We've missed Choi Geum-ho,
لقد افتقدنا تشوي جيوم هو،
and Mr. Kang is here.
والسيد كانغ هنا.
It's not Purple everywhere I go.
إنه ليس بنفسجيًا في كل مكان أذهب إليه.
We've found so many ingredients for ecstasy.
لقد وجدنا العديد من المكونات للنشوة.
A dose for 20,000 people.
جرعة لـ 20 ألف شخص.
It's my case.
إنها حالتي.
If my case busts Purple plant, distributor channel,
إذا نجحت قضيتي في اختراق مصنع أرجواني، قناة التوزيع،
and the producer,
والمنتج
who smashed the drug cartel outside the city?
من سحق كارتل المخدرات خارج المدينة؟
Who can plan to move to the supreme office now?
من يستطيع التخطيط للانتقال إلى المنصب الأعلى الآن؟
The model prosecutor.
المدعي العام النموذجي.
Seo Dong-jae.
سيو دونغ جاي.
That's not all.
هذا ليس كل شئ
Get him out.
أخرجه.
The land and everything.
الارض وكل شيء.
I'll call them all off, yeah?
سأقوم بإيقافهم جميعا، أليس كذلك؟
What if it's serial murders?
ماذا لو كانت جرائم قتل متسلسلة؟
If Nam Gyeo-rye isn't the murderer,
إذا لم يكن نام جيو راي هو القاتل،
I will release him.
سأطلق سراحه.
Not because of outside pressure,
ليس بسبب الضغط الخارجي،
but because I solved the case by myself.
ولكن لأنني قمت بحل القضية بنفسي.
This will not only change the direction of the wind,
لن يؤدي هذا إلى تغيير اتجاه الريح فحسب،
but my life.
ولكن حياتي.